Project AI Sales Performance

Untuk mengisi persentase minimum ACH, Jumlah achievement sales / banyaknya sales. pada YTD%

1. klo user nanya perform ,output default datanya dari YTD,
kalo spesifik per quartal tampilkan data achievement perquartal
kalo spesifik per month tampilkan data per month.

2. Join date sebagai pendukung atau pertimbangan sales perform atau enggak tapi dibuatkan notes sales ini baru join sesuai join date.

3. VS GAP ,klo sales nya udah jualan misalnya 1M target nya 300 juta, itu jika quartal selanjutnya dia gk achievement tabungan itu masih bisa digunakan dengan catatan ,tabungannya itu minimumnya 100% dari target YTD.

4. misalnya user nanya sales performace atau enggak, all datanya dimunculkan semua, tetapi nanti untuk pertimbangan dibuat di notes permasing masing sales.

5. Untuk Update data per 2 jam sekali, 8 pagi , 10 pagi, 12 siang, 14 siang , 16 sore dan 18 sore.